CONFIGURACION: 
- Mantenimiento de Sociedades (ALPA, ASGT, ALGT,...)
- Mantenimiento de Centros de Costos (Codigo, Nombre, IdSociedad).
- Se debe tener mapeado que cuentas pertenecientes a que Centro de Costo, van a ser excluidas para el cálculo del P&L. Ejemplo: Del Centro de costo "Comercial (ventas)" excluir ctas: 7000000, 7000020, etc.

Proceso:

Pivot Table 1
1. Se sube el reporte excel sabana.
2. Se filtra por Centro de Costo ("Denominacion Objeto"): Solo "Comercial (Ventas)" y "Ventas Oncología". 
3. Se muestra la suma de montos en dólares (Importe ML3) agrupando por Cuenta (Cl.Coste [descripción de la cuenta es "Denom.clase de coste"]) y por País(Imputacion auxiliar_1).
4. CONFIGURACION: Se debe tener mapeado que cuentas pertenecientes a que Centro de Costo, van a ser excluidas para el cálculo del P&L. Ejemplo: Del Centro de costo "Comercial (ventas)" excluir ctas: 7000000, 7000020, etc.
5. Se excluyen esas cuentas de la suma agrupada en el punto 3.

Pivot Table 2
6. Se filtra por Centro de Costo ("Denominacion Objeto"): "HR". 
7. Se muestra la suma de montos en dólares (Importe ML3) agrupando por Cuenta (Cl.Coste [descripción de la cuenta es "Denom.clase de coste"]) y por País(Imputacion auxiliar_1).

Pivot Table 3
8. Luego Se filtra por Centro de Costo ("Denominacion Objeto"): solo "Other Income".
9. Se agrupa por País (Imputacion auxiliar_1) y por Centro de costo (Centro coste, descripcion es "Denominacion objeto"), por Cuenta (Cl.Coste [descripción de la cuenta es "Denom.clase de coste"]). Y por Sociedad ("Sociedad"). Y se muestra la Suma de montos en dólares (Importe ML3).

10. Repetir Para: "Distribution", "promotion", "Marketing"...
-> Se filtra por Centro de Costo ("Denominacion Objeto"): solo "Distribution". 
-> Excluir las cuentas configuradas a excluirse para ese centro de costo.
-> Se agrupa por País (Imputacion auxiliar_1) y por Centro de costo (Centro coste, descripcion es "Denominacion objeto"), por Cuenta (Cl.Coste [descripción de la cuenta es "Denom.clase de coste"]). Y por Sociedad ("Sociedad"). Y se muestra la Suma de montos en dólares (Importe ML3).


Conclusión:
1. Mantenimiento de cuentas.
2. Definir que cuentas pertenecen a que centro de costos: (promotion, distribution, marketing,..)
3. Agrupar por país y por centro de costos(cuentas).
4. 

